7 Mayıs
Kaizaki Arata, Altın Hafta'nın geri kalanını Oga Kazuomi ve Onoya An (Destek Birimi) ile çalışarak geçirdikten sonra dördüncü telafi sınavını geçti.
Bu telafi sınavları, gerçek yeteneğinin çok üstünde bir okuldan olduğu için oldukça etkileyici.
Yukarıda da yazdığım gibi,
ReLIFE sorunlarla dolu bir süreç.
Ama Kaizaki Arata her seferinde
pişmanlık gösteriyor,
ve kendini geliştirmeye çalışıyor...
Yukarıda da yazdığım gibi, ReLIFE sorunlarla dolu bir süreç. Ama Kaizaki Arata her seferinde pişmanlık gösteriyor, ve kendini geliştirmeye çalışıyor...
Bazı rahatsız edici söylentiler duyduk.
Özellikle, deneklerle gereksiz yere
yakınlaştığınızla ilgili.
Sadece Destek olduğunuzu unuttunuz mu?
İlk deneyiminiz olduğunu biliyorum,
ve acele etmek istiyorsunuz.
Ama bu, deneği gereksiz tavsiyelerle
köşeye sıkıştırmanızın mazereti olamaz.
Duygusal olarak bağlanamazsınız.
ReLIFE sürecini baltalarsınız.
Doğru...
Buradaki rolünüzü uzun uzun düşünün.
Yoake Ryo'nun 001 No'lu Denek için
kim olması gerektiğine karar verin.
Denek 001 -> 002
Aranıyor
Alo?
Sorun ne? Bir problem mi var?
ReLIFE Deney Raporu
Anlıyorum.
Doğal olarak, biz de bunun farkındayız.
Ama bu, benim çözebileceğim bir problem değil.
ReLIFE'ın amacı size deneyim kazandırmak.
Kendi düşünce ve eylemlerinizle
büyümenizi sağlamak.
Eğer çok müdahale edersem,
bu bir deney olarak değerini kaybeder.
Acele etmeye gerek yok.
Dayanın.
Evet.
Peki, o zaman, hoşça kalın.
Denek aradı.
Tavsiye istemek, teknik olarak bir değişim.
Ama bunun iyi bir işaret olduğunu söyleyemem.
Mesafemi koruyup gözlemleyeceğim...
Evet, evet, raporu göndermek üzereyim...
Uygunluk değerlendirmesi mi?
Denek... 002...
Hoş geldiniz!
Kaizaki Arata. Yirmi yedi yaşında.
Sosyal ve yardımsever,
ama istikrarlı bir iş bulamıyor.
Yarı eve kapanmış.
002 No'lu Denek için ideal aday.
Ciddi biri.
Biraz kasvetli görünüyor ama...
Ama gece yarısı market hizmetinde
bu kadar da tuhaf sayılmaz herhalde.
Hoş geldiniz.
Isıtayım mı?
Yok, kahvaltılık.
627 yen olacak.
Puan kartınız var mı?
Yok, gerekmez.
Tam para üstü.
Teşekkürler!
Beyefendi!
Cüzdanınızı düşürdünüz mü?
Vay, sağ olun!
Canımı kurtardınız!
Rica ederim.
Dikkatli olun.
Görmeyeceği bir yere koymuştum sandım.
Çabucak fark etti.
Etrafını gözlemliyor.
Harekete geçiyor.
Fena değil.
001 No'lu Denek'ten tamamen farklı bir tip.
Senpai!
Onoya? Sen mi geldin?
Burada ne işin var?
Kaizaki Arata değerlendirmesi.
Neden sen, Senpai?
Onun destekçisi olmak istiyorum!
Onu benden kapmaya mı çalışıyorsun?
Bu suçlama çok acıtıcı.
Üstlerden emir geldi.
"Küçüğünün adayını incele."
Oh, o kadar mı?
Ona dair izlenimin nedir?
İyi birine benziyor, değil mi?
Onu üçüncü yılda mı başlatacağız?
Sosyal açıdan hiç sorun yaşamayacak gibi görünüyor, bu yüzden işe yarar.
Peki, Denek No. 001 ile nasıl gidiyor?
İşimi yapıyorum.
Tam da patronların istediği gibi.
O değil!
Deneyin başarılı olup olmayacağını soruyorum...
Kim bilir?
Burada bir insandan bahsediyoruz. Ne olacağı asla belli olmaz.
Sonuç almak için ne yapabilirsin?
İşleri ne kadar zorlayabilirsin?
Doğru mesafeyi bulmak zor.
ReLIFE Deney Raporu
Gözetmen: Yoake Ryo
Denek:
Bu kadar potansiyel vardı. Bu nasıl oldu?
Şubemizin ilk denek bu, sonuç bu mu?
Diğer şubelerde yüzümü göstermeye utanıyorum.
ReLIFE Deney Raporları
Tam bir yıl boyunca hiçbir değişiklik olmadı...
Deneği yeterince desteklemedin mi?
ReLIFE Deney Raporu
Gözetmen: Yoake Ryo
Denek:
Senpai...
Bir yıl boyunca seni gözlemledim ve rapor ettim.
Ancak seni herhangi bir işe yerleştiremeyecek gibi görünüyoruz.
Özür dilerim.
Desteklemem yeterli olmadı.
Ne yapmalıydım?
Fazla dahil olduğum söylendi.
Bu yüzden geri çekildim.
Sonra da yeterince çaba göstermediğimi söylediler.
Birkaç dakika önce,
Kaizaki Arata-san'ın Denek No. 002 olarak seçildiğini öğrendik.
Ve onun desteği...
Kanto Şubesi Denek No. 002 deneyinin başlangıcı için gözetmen değişikliği.
Gözetmen: Yoake Ryo
...Yoake Ryo'ydu.
Sensin.
Hemen hazırlıklara başlamamızı söylediler.
Ağlayıp sızlanacak vaktin yok!
Denek No. 002, Kaizaki Arata.
Onoya bana çok kızmış olmalı.
Bu denekle gerçekten ilgilenmek istiyordu,
ama sonunda onu ben kapmış oldum.
Ama bu benim işim.
Kabullenmem gerekiyor.
Hey, bekle—
Hayatım nasıl böyle bir hale geldi?
İyi akşamlar.
Tanıştığımıza memnun oldum, Kaizaki Arata-san.
Ben ReLIFE Laboratuvarı'ndan Yoake Ryo.
Bir yıl boyunca öğrenci olup
hayatınızı değiştirme şansını denemek ister misiniz?
Yoksa korkup vazgeçip
NEET olarak yaşamaya devam mı edeceksiniz?
Seçim sizin, Kaizaki-san.
Size zor gelmiş olmalı, değil mi?
Arkadaşlarınızın önünde gerçek bir işiniz varmış gibi davranmak.
Eğer kabul etmeye hazırsanız,
lütfen sözleşmeyi imzalayın.
İyi bir ReLIFE diliyorum.
Bu adam...
Acaba...
Bana nasıl bir ReLIFE gösterecek?
Geliyorum!
Üst sınıfına böyle iş yaptırmaya ne cüret, Onoya.
Özür dilerim!
Zaten laboratuvardaydın ve buraya geliyordun,
ben de yol üstünde getirirsin diye düşündüm.
"Yol üstünde" getirmek için fazla ağırdı ve uzaktı.
Neyse, içeri gel.
Teşekkür olarak kahve yapayım.
Destek Birimi
Onoya An
Aoba Lisesi
Üniforma, Ders Kitapları
Bir denizci kıyafeti!
Bu beni eskilere götürdü!
Benim lisesimin de denizci üniforması vardı.
Bu yaşımda tekrar giyeceğim aklıma gelmezdi.
Aynen öyle,
ihtiyar kadın.
Ben ihtiyar kadınsam,
sen de kocamış bir adamsın.
Bunu gerçekten dört gözle bekliyorum!
Nisan başından itibaren,
seninle aynı okulda
ve aynı sınıfta olacağımı hiç düşünmemiştim!
Bu çok komik!
Kaizaki-san nasıldı?
Ha?
Denek No. 002, Kaizaki Arata-san!
Bugün onunla görüştün, değil mi?
Sözleşmeyi imzaladı.
Onunla iyi anlaşabileceğini düşünüyor musun?
Bu bizim destek görevimiz.
Aynen öyle, Senpai!
Vallahi, sinirlerimi hoplatıyorsun.
Ha? Neden?
Neyse, Kaizaki-san için endişelenmene gerek yok.
Zaten kişiliğinin sorun olmayacağından emin olduk.
Evet.
Ama...
Bence böyle insanların derinlerde yatan sorunları var.
Sevdiğin birini kaybetmene
kendinin sebep olduğunu düşünmenin travması
kolay kolay geçmez.
"Yapabileceğim daha fazla bir şey var mıydı?"
"Belki de hiçbir şey yapmamalı mıydım?"
Artık kesin olarak bilemeyeceğine göre,
Kaizaki-san sosyal becerilerine güvenini kaybetti.
Normalde birisi için her şeyi göze alabilirdi, ama...
Ama bu onu ReLIFE için mükemmel kılmıyor mu?
ReLIFE, Kaizaki-san'ın özgüvenini geri kazanmasına yardım edecek.
Her şey yoluna girecek.
Siz ikiniz bunu birlikte başarabilirsiniz.
Umarım öyle olur.
Onoya, bugün bana çok yalakalık yapıyorsun.
Ha? Öyle mi?
Ürkütücü.
Ne? Sadece seni destekliyorum!
Gördün mü? Ürkütücü.
Çok kabasın!
Merhaba, Kaizaki-san!
Bu saatte neye ihtiyacın var?
Üzgünüm...
Seninle konuşmam gereken bir şey var.
Seni eski haline döndürecek ilaç...?
Herkesle bir yıl görüşmeyeceğimi söyledim ama...
Ama işten ayrılmak için öylece arayamam.
Bırak gitsinler.
Asla yapamam...!
Senin sorunun ne?
Tamam, anladım.
İlacı talep edeceğim.
Ama bir iki gün sürer.
Tamam, sorun değil.
O halde hoşça kal.
Araştırma ve Geliştirme
Merhaba!
Amagase-san, bir ilaç talebim var.
Son zamanlarda sık geliyorsun.
İyi misin, Yoake?
Denek No. 002 için bir şimdiki ve bir geçmiş zaman.
İlaç Talebi
Ve senin için de birer tane?
İlacı teslim etmek için denekle buluşacağım,
bu yüzden yaşıma uygun görünmek istiyorum.
Neden uğraşıyorsun?
Olduğun gibi git.
Hayır, hayır!
Onun beni böyle görmesini istemiyorum
ta ki okulun ilk gününde onu şaşırtana kadar!
Yüzündeki ifadeyi görmek için sabırsızlanıyorum!
Aslında, bu resmi sebep.
Sadece destek ekibinin sınıfta olacağını bilirse,
bu konuda yeterince stres yapmayacağını düşünüyorum.
İyice düşünmüşsün.
Bu benim işim.
Yarın gelip alırım.
Teşekkürler!
Tabii ki.
Çok yorgun görünüyorsun.
Evet... bu stresliydi.
Stresli mi?
Sadece yarı zamanlı bir işti.
Ama patron iyi biriydi.
Bana çok yardımı dokundu.
Bıraktığım için suçluluk hissediyorum.
Bana eşlik ettiğin için teşekkürler.
Artık pişmanlık duymadan
okula dönebilirim.
Bunu burada mı alacaksın?
Etkisini göstermesi biraz zaman alıyor, değil mi?
Bu işe çok heveslisin.
Öyle olmam gerek!
Hatta işimden bile ayrıldım.
Başka seçeneğim yok.
Sadece başımı eğip
yılın geçmesini bekleyeceğim.
Hepsi bu.
Pek de hevesli sayılmaz.
Anladım.
Sana verdiğim belgelerde yazıyor,
ama onu aldıktan kısa süre sonra
çok uykun gelecek, dikkat et.
Bir yere araba sürmemeni tavsiye ederim.
Arabam yok ki!
Ama, şey...
Bundan sonra planlarım var...
Çok düşüncesizsin.
Bana doğru düzgün anlatmadığın için
senin suçun değil mi bu?!
Haklısın!
Haklı mıyım?!
Belgeleri gerçekten okumalısın.
Ama Kaizaki Arata her pişmanlık gösterdiğinde,
ve iyileşmeye çalıştığında...
...bu ileri görüşlü doğası bulaşıcı oluyor.
Etrafındaki şeyleri değiştirmeye başlıyor.
Bu, Kaizaki Arata'nın ReLIFE'ını
nasıl etkileyecek?
Onları izlemeye devam etmek
ve onlarla bir öğrenci hayatı yaşamak istiyorum.
SONRAKİ BÖLÜM
Yoake-san, genelde ne yaparsın?
Ne demek istiyorsun?
Yani, bana destek olmadığın zamanlarda
ne yapıyorsun?
Tabii ki seni düşünmeye devam ediyorum!
Uçurum
Ha?
Bunu mu söylememi istiyorsun?
Hayatta olmaz!